1) Quatre "Ouragan" de l'école de chasse en patrouille serrée et équipé de réservoirs extérieurs en bout d'aile 

2) Ouragan de l'escadron de chasse 3/2 "Alsace" basé à la BA 102 de Dijon en position d'atterrissage, train sorti et aérofrein déployé.

3) Photo de l'usine d'assemblage Dassault de Mérignac où étaient assemblé les MD-450. On peut apercevoir des MD-312 "Flamant" sur la droite.

4) Patrouille de trois Dassault MD-450 "Ouragan" en vol pour rejoindre leur escadron le fameux 1/2 "Cygognes" à la BA 102 de Dijon

5) Dassault Ouragan conservé au musée du château de Savigny-lès-Beaune ayant appartenue à la 4e escadre de chasse basé à la BA 136 de Bremgarten il n'y aucun autre signe distinctif de son escadron.

6) Version Indienne du MD-450 "Ouragan" le "Toofani" avec 104 exemplaires livré l'Inde est le plus gros possésseur étranger d'Ouragan.

7) Ouragan Isrélien à l'Israeli Air Forcce Museum avec à droite un autre ouragan, un Vautour IIN derrière ainsi qu'un kfir (variante du mirage 3 isrélienne) encore derrière.

8) Ancien Ouragan de la patrouille de france appartenant à l'escadron 3/4 Flandres et plus précisément l'escadrille 155 "Petit Poucet" basé à la BA 136 de Bremgarten.
